**プライバシーポリシー**

本プライバシーポリシーは、Haruya Ishiguro（以下「サービス提供者」と呼びます）が提供する無料サービス「Dot Deco Clock」アプリ（以下「アプリケーション」と呼びます）に適用されます。本サービスは、「現状のまま」での利用を意図しています。

**情報の収集と利用**

アプリケーションは、ダウンロードおよび使用時に情報を収集します。これには以下の情報が含まれることがあります。

- デバイスのインターネットプロトコルアドレス（例: IPアドレス）
- アプリケーション内で閲覧したページ、閲覧した日時、そのページで費やした時間
- アプリケーションで費やした時間
- モバイルデバイスのオペレーティングシステム

アプリケーションは、モバイルデバイスの正確な位置情報を収集することはありません。

アプリケーションはデバイスの位置情報を収集し、サービス提供者があなたのおおよその地理的位置を特定し、以下の方法で使用します。

- 位置情報サービス: サービス提供者は、パーソナライズされたコンテンツや関連する推奨事項、位置情報に基づくサービスを提供するために位置情報を利用します。
- 分析と改善: 集約および匿名化された位置情報データを使用して、ユーザーの行動を分析し、トレンドを特定し、アプリケーションの全体的なパフォーマンスや機能を改善します。
- サードパーティサービス: サービス提供者は、定期的に匿名化された位置情報データを外部サービスに提供することがあります。これにより、アプリケーションの改善およびサービスの最適化が行われます。

サービス提供者は、必要な通知やマーケティングプロモーションを提供するために、あなたが提供した情報を使用して連絡を行うことがあります。

より良い体験のために、サービス提供者は特定の個人を識別できる情報の提供をお願いする場合があります。サービス提供者が要求する情報は、このプライバシーポリシーに記載されている方法で保持および使用されます。

**サードパーティによるアクセス**

サービス提供者は、アプリケーションやサービスの改善を支援するために、外部サービスに対して定期的に集約および匿名化されたデータを送信します。サービス提供者は、このプライバシーステートメントで記載されている方法でサードパーティと情報を共有することがあります。

なお、アプリケーションはデータの取り扱いに関して独自のプライバシーポリシーを持つサードパーティサービスを利用しています。以下は、アプリケーションが使用しているサードパーティサービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンクです：

- [Unity](https://unity3d.com/legal/privacy-policy)

サービス提供者は、以下の状況において、ユーザーが提供した情報および自動収集された情報を開示することがあります。

- 法律で要求された場合（召喚状への対応など）
- サービス提供者が、権利を保護し、あなたや他者の安全を守り、詐欺を調査し、または政府からの要求に応答するために必要と誠実に信じる場合
- サービス提供者が信頼するサービスプロバイダーに対して、そのプロバイダーが独自に情報を利用することなく、また本プライバシーステートメントのルールを遵守することに同意した場合

**オプトアウトの権利**

アプリケーションの情報収集を停止するには、アプリケーションをアンインストールするだけで簡単に行えます。モバイルデバイスまたはモバイルアプリケーションマーケットプレイスやネットワークの標準的なアンインストールプロセスを使用できます。

**データ保持ポリシー**

サービス提供者は、ユーザーが提供したデータをアプリケーションを使用している間、そしてその後一定期間保持します。アプリケーションを通じて提供されたデータの削除を希望する場合は、[aaharuyana@gmail.com](mailto:aaharuyana@gmail.com)まで連絡してください。合理的な期間内に対応します。

**年齢制限**

サービス提供者は、13歳未満の子供からのデータを意図的に収集または市場化しません。

アプリケーションは、13歳未満の子供を対象としていません。サービス提供者は、13歳未満の子供から個人を特定できる情報を意図的に収集することはありません。万が一、13歳未満の子供が個人情報を提供したことが判明した場合、サービス提供者は直ちにその情報をサーバーから削除します。もしあなたが親または保護者で、子供が個人情報を提供したことに気づいた場合は、サービス提供者（[aaharuyana@gmail.com](mailto:aaharuyana@gmail.com)）にご連絡いただければ、適切な措置を取ります。

**セキュリティ**

サービス提供者は、情報の機密性を保護するための手段に努めています。サービス提供者は、物理的、電子的、手続き的な保護手段を提供し、サービス提供者が処理および保持する情報を保護します。

**変更**

このプライバシーポリシーは、必要に応じて更新されることがあります。サービス提供者は、新しいプライバシーポリシーをこのページに更新することで、プライバシーポリシーの変更を通知します。変更がないか定期的にこのプライバシーポリシーを確認することをお勧めします。継続して使用することは、すべての変更に同意したものとみなされます。

このプライバシーポリシーは、2024年9月15日から有効です。

**同意**

アプリケーションを使用することにより、あなたは本プライバシーポリシーに記載されている方法での情報の処理に同意したものとみなされます。

**お問い合わせ**

アプリケーションを使用中にプライバシーに関する質問がある場合、またはプラクティスについて質問がある場合は、サービス提供者（[aaharuyana@gmail.com](mailto:aaharuyana@gmail.com)）にご連絡ください。

このプライバシーポリシーは、[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)によって生成されました。